Привет друзья! Хочу поделиться с вами проверенным средством от очищения организма от разных
неприятных гостей, таких как кандидос, гельминты, патогенные бактерии и вирусы.
Этот сбор трав действительно универсальный и эффективный.
Вам понадобится полынь, пижма, гвоздика и каросины.
Вы можете найти готовые капсульные препараты с таким составом в вашей стране или приготовить
самостоятельно в таких пропорциях. Полынь, пижма и каросины по одной части,
а гвоздику одна четвертая часть. Просто измельчите все в кофемолке,
принимайте по пол чайной ложки этой смеси утром и вечером за 30 минут до еды,
запивая теплой водой. Продолжайте этот курс в течение месяца.
Обратите внимание, есть противопоказания. Это беременность, лактация и индивидуальная
непереносимость. И важное дополнение, чтобы избавиться от грибков, нужно не только принимать
этот сбор трав, но и пересмотреть свой рацион. Грибки любят сахар, молочные продукты и мучные
изделия. Будьте здоровы, заботитесь о себе и делитесь этой информацией с друзьями.
Спасибо, что смотрите и до новых встреч!